Repository: openwrt/luci
Catalog: applications/luci-app-dump1090/po/*/dump1090.po
Languages: zh_hant

source: Absolute maximum range for position decoding
zh_hant: 位置解碼的絕對最大範圍

source: Accuracy of receiver location in json metadata
zh_hant: JSON 中繼資料中的接收器位置精準度

source: Allow forwarding of received mlat results to output ports
zh_hant: 允許將收到的 mlat 結果轉送到輸出埠

source: Apply a 1Hz DC filter to input data
zh_hant: 對輸入資料套用 1Hz DC 篩選

source: Approximate
zh_hant: 近似

source: Base directory for the internal HTTP server
zh_hant: 內部 HTTP 伺服器的基本目錄

source: Collect/show range histogram
zh_hant: 收集 / 顯示範圍直方圖

source: Data file
zh_hant: 資料檔案

source: Debug mode flags
zh_hant: 偵錯模式旗標

source: Default
zh_hant: 預設

source: Disable messages with broken CRC
zh_hant: 停用具有損壞 CRC 的訊息

source: Disable single-bits error correction using CRC
zh_hant: 使用 CRC 停用單位元錯誤校正

source: Display raw messages in Beast ascii mode
zh_hant: 在 Beast ascii 模式下顯示原始訊息

source: Do not apply CRC corrections to messages we forward
zh_hant: 不要對我們轉送的訊息套用 CRC 校驗

source: Enable automatic gain control
zh_hant: 啟用自動增益控制

source: Enable decoding of SSR Modes 3/A & 3/C
zh_hant: 啟用 SSR 模式 3/A 和 3/C 的解碼

source: Enable just networking, no RTL device or file used
zh_hant: 僅啟用網路，不使用 RTL 裝置或檔案

source: Enable networking
zh_hant: 啟用網路

source: Enable phase enhancement
zh_hant: 啟用相位增強

source: Enable single-bits error correction using CRC
zh_hant: 使用 CRC 啟用單位元錯誤校正

source: Enabled
zh_hant: 已啟用

source: Exact
zh_hant: 精確

source: FlightAware TSV output port
zh_hant: FlightAware TSV 輸出連接埠

source: Frequency
zh_hant: 頻率

source: Gain (-10 for auto-gain)
zh_hant: 增益 (-10 為自動增益)

source: Grant UCI access for luci-app-dump1090
zh_hant: 授予 luci-app-dump1090 存取 UCI 的權限

source: HTTP server port
zh_hant: HTTP 伺服器連接埠

source: IP address to bind to
zh_hant: 綁定的 IP 位址

source: Measure noise power
zh_hant: 測量噪音功率

source: More CPU for more messages
zh_hant: 提高 CPU 使用率以取得更多訊息

source: No location
zh_hant: 無位置

source: Periodically write json output to a directory
zh_hant: 定期將 json 輸出寫入至目錄

source: Print stats at exit
zh_hant: 退出時顯示統計資訊

source: RTL device index
zh_hant: RTL 裝置索引

source: Reference/receiver latitude for surface posn
zh_hant: 表面位置的參考 / 接收者緯度

source: Reference/receiver longitude for surface posn
zh_hant: 表面位置的參考 / 接收器經度

source: Respawn
zh_hant: 重新整理

source: Sample format for data file
zh_hant: 資料檔案的範本格式

source: Set receiver error in parts per million
zh_hant: 設定接收器錯誤 (百萬分點)

source: Show and reset stats every seconds
zh_hant: 每秒鐘顯示和重置統計資料

source: Show only ICAO addresses
zh_hant: 僅顯示 ICAO 位址

source: Show only messages hex values
zh_hant: 僅顯示訊息的十六進制值

source: TCP BaseStation output listen port
zh_hant: TCP 基站輸出監聽連接埠

source: TCP Beast input listen port
zh_hant: TCP Beast 輸入監聽埠

source: TCP Beast output listen port
zh_hant: TCP Beast 輸出監聽埠

source: TCP buffer size 64Kb * (2^n)
zh_hant: TCP 緩衝區大小 64Kb *(2 ^ n)

source: TCP heartbeat rate in seconds
zh_hant: TCP 心跳率 (以秒為單位)

source: TCP raw input listen port
zh_hant: TCP 原始輸入監聽埠

source: TCP raw output in Beast binary format
zh_hant: Beast 二進制格式的 TCP 原始輸出

source: TCP raw output listen port
zh_hant: TCP 原始輸出監聽埠

source: TCP raw output memory flush rate in seconds
zh_hant: TCP 原始輸出記憶體刷新率 (以秒為單位)

source: TCP raw output minimum size
zh_hant: TCP 原始輸出最小容量

source: Use metric units
zh_hant: 使用公制單位

source: Use the 2.4MHz demodulator
zh_hant: 使用 2.4MHz 解調器

source: When reading from a file play back in realtime, not at max speed
zh_hant: 從檔案讀取時即時播放，不是以最大速度

source: Write json output every t seconds
zh_hant: 每 t 秒寫入 json 輸出

source: dump1090 is a Mode S decoder specifically designed for RTLSDR devices. Here you can configure the settings.
zh_hant: dump1090 是專為 RTLSDR 裝置設計的 S 模式解碼器，您可以在此處設定配置.
